- Selamat pagi
- Selamat pagi.
Di luar panas?
- Panas banget, Aku sampe meleleh.
- panas ?
Koike, kuliahmu lagi sibuk ya sekarang?
Iya, sibuk banget.
- Apalagi sekarang mau ujian.
- Serius?
Kamu belajar?
Iya, aku beneran belajar.
Nggak kelihatan kayak orang lagi mikir.
Jahat banget.
- Ooh, beneran belajar ya.
- Iya.
Mau aku ajarin?
Eh?
- Mau aku ajarin ?.
- Emangnya kamu pinter?
Ajarin, ya.
Kebalikannya?
Malah harusnya kamu yang ajarin aku.
Banyak banget urusannya.
Udah pusing banget rasanya.
Gimana dong.
Sudah ganti baju lagi ?
Udah selesai?
Bantuin dong sedikit.
Oke
Iya, aku ke sana.
Bagaimana tadi diluar ?
- Hari ini panas banget. Rasanya mau meleleh.
- Mau meleleh?
Bisa meleleh beneran, nih.
- Lama banget, ya.
- Meja udah aman?
Udah aku lap, kok.
Cewek emang sensitif soal begituan, ya.
Ya, begitulah.
Kamu nggak laper?
Laper, tahu.
Tadi sarapannya cuma dikit banget.
Ada chashu, lho.
- Chashu buatan Shi-san?
- Kamu yang buat?
Mau coba nanti?
Mau banget.
- Enak banget.
- Bedanya apa?
Mau coba?
Jadi nggak sabar.
Ooh.
apa in sudah cukup
Porong kecil kecil seperti ini
Kelihatannya lembut.
Enak?
Chashu. Begitu, ya.
Mau coba.
Enak.
- Kalau enak sih sudah pasti.
- Bedanya apa?
Bedanya di mana?
Apa, ya?
Entahlah.
Kayaknya aku lebih suka yang ini.
- Nggak tahu.
- Sama saja, kok.
Masa sih?
Antara kumasukkan perasaanku atau tidak.
Harusnya selalu pakai perasaan, dong.
Yang ini benar-benar pakai perasaan.
Enak?
Enak banget.
Eh, nggak apa-apa.
Apa?
Apa sih?
Kenapa?
Nggak apa-apa.
Nanti pelanggan datang, lho.
Sudah, hentikan.
Nggak bakal sempat kalau sambil begini
- Jangan nempel-nempel.
- Di sini saja.
Hentikan.
Hebat.
Nggak mau.
Siapa...
Kasih tahu kalau mau keluar.
Lagi apa?
Begini caranya.
Oke.
Peras.
Hup.
Kerja bagus hari ini.
Kerja bagus.
Panas banget ya hari ini.
Tadi aku beli banyak minuman.
Biar aku dinginkan dulu.
Terima kasih. Silakan dinikmati.
Pilihan rasanya ada shoyu atau miso.
Ini untuk...
...pelanggan yang pesan Abura Soba.
Terima kasih.
Permisi.
Permisi. Kelihatannya enak.
Maaf, maaf.
Iya.
Maaf. Iya.
Enak, ya.
Boleh aku minta ramennya?
Oh, iya.
Iya.
Silakan tunggu sebentar.
Terima kasih banyak.
Sama-sama.
Takeshi.
Kalau gitu, aku berangkat ke Chikyugi dulu, ya.
Pinggangku sakit.
- Makanlah.
- Iya.
Ada apa?
Lucu...
...sekali, ya.
- Nggak mungkin, kan?
-  Beneran,
kok. Lagi apa?
Mau masukkan?
Tadi aku nggak dimasukkan.
Beneran,
lho.
Mau ngewekan?
Pinggangmu gerak.
apa sih ?
Pinggang
gerak.
Pinggangmu gerak.
Ping-
gangnya gerak.
Kualitasnya bagus,
ya.
Aku gugup.
Aku deg-degan.
Tadi nggak mau
tidur.
Tadi aku nggak mau tidur. Lagi apa?
Pinggangku sakit.
Pakai masker juga nggak apa-apa.
Nggak bisa apa-apa.
Mau ciuman?
Sudah masuk, lho
Sudah mulai, ya?
Waktunya "A-Time", ya?
Ah...
Gila.
Hup.
Ah, enak banget...
Aduh, sakit, sakit, sakit!
Hei, hei.
Habisnya ganggu, sih.
Memang harus berisik, tahu.
Hei.
Enak banget...
Sebentar lagi, sebentar lagi...
Sampai sekarang pun...
Cium, ya.
Capek gerak terus.
Ah...
Gila. Ini yang terakhir, ya.
Capek banget.
Capek...
Nggak juga, kok.
Ah, nikmatnya...
Ah, di situ... gila, gawat banget...
Mau keluar... aku keluar...
Ah...
Enak banget...
Ah, di situ... gila...
Ah...
Hebat banget...
Ah, gila...
Enak banget...
Bagus, pintar...
Ah...
Enak banget...
Hebat...
Gila, parah banget...
Ah, nikmat banget...
Gila...
Gila.
Berasa hidup lagi.
Beneran, berasa hidup lagi.
Siap?
Mulai?
Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo, ayo.
Putus.
Oi, Dagashi.
Ya?
Kita pakai minyak yang kental. Sudah panas?
Sebentar lagi, ya.
Aman?
Minyaknya. Dikit lagi. Segini cukup?
Dikit lagi. Kayanya sudah pas, sih. Segini cukup?
Tambahin dikit lagi.
Oke, aku masukkan sekarang.
Ah.
Yah, barusan malah putus.
Hah?
Barusan...
...malah putus.
Iya.
Hati-hati, ya.
Siap.
Iya.
Selamat datang.
Silakan.
Silakan beli tiket makannya dulu. Rekomendasinya apa?
Kamu sukanya yang seperti apa?
Oh, ada menu rekomendasi?
Begini...
Saran saya, mi keras dan rasa yang tajam. Oh, kalau gitu itu saja.
Baik.
Dimengerti.
Siap. Pesanan mi keras masuk!
Siap. Ini, silakan.
Makanannya sudah matang. Enak, lho.
Kyoki-chan, hari ini pakai dalaman warna apa?
Warna hitam, ya? Lucu banget.
Bagus juga.
Sini, taruh di tanganku.
Iya.
Ah, begitu.
Ah, benar.
Wah, rasanya enak sekali.
Ah, mantap.
Sip.
Silakan.
Ini, silakan.
Maaf menunggu lama.
Ini pesanan yang Nikumiso.
Ya, Nikumiso.
Iya.
Yang ini pakai telur. Ya, terima kasih.
Ya, silakan dinikmati. Terima kasih.
Maaf menunggu lama. Mau langsung makan?
Iya.
Sila-
kan.
Selamat menikmati. Selamat jalan. Ini
daging yang baru matang.
Sip.
Terima kasih.
Maaf menunggu lama.
Ini, silakan. Hi-talker.
Oh, Hi-talker, ya?
Hei, oper ini ke nomor tiga.
Ya, siap.
Ini, silakan.
- Nomor tiga.
-  Oke.
Tadi keras, ya?
Mau makan?
Pakai bumbunya, ya.
Perut jadi terasa enak.
Selamat makan.
Oh, begitu ya.
Saunanya tipe yang luas, pengaturannya pun cukup sulit.
Tapi ada bagusnya juga
kalau kita mencoba sesuatu.
Coba jadikan arena ini sebagai referensi.
Selama
hari ketiga, aku akan mengobrol dengan staf.
Hari keempat.
Gimana kalau kita berdua menginap di kamar seperti ini?
Maaf,
kalau jam segini sepertinya masih... Maaf ya.
Saat ini stoknya lagi habis.
Maaf kalau benar-benar mengganggu.
Selamat pagi.
Selamat pagi. Maaf, boleh aku di sini?
Iya, silakan. Masuk saja.
Punyaku porsinya normal semua. Ya.
Bisa minta minyaknya sedikit saja?
Minyaknya?
Sedikit saja. Tolong buat sedikit saja.
Pasti enak banget, nih.
Air putih emang paling aman, ya.
Air putih?
Ah, iya juga ya.
Terima kasih.
Ada yang lupa aku sampaikan.
Permisi.
Ada, kan.
Paling aku cuma jajan soba atau makanan ringan
di luar. Ujung-ujungnya makan itu lagi, itu lagi.
Satu
Tahan sebentar.
Tambah airnya.
Wah, chashu-nya enak banget!
Bos pakai bahan yang bagus, ya. Bosnya lagi istirahat. Aku bukan bos, lho. Loh, bukannya situ bosnya? Minum jusnya lambat banget, nih. Maaf, ini cuma pembawaan bos saja.
Makanya itu. Aku cuma kerja paruh waktu di sini.
Selamat pagi.
Aku masih dalam tahap pelatihan. | Benarkah?
Mau dikasih tahu dari awal?
Yang penting fokus ke depan saja.
Begitu, ya.
Jadi kamu di sini buat bantu-bantu, ya.
Benar.
Dukungan apanya, yang benar saja.
Hari ini dia ada sif. Anak itu, maksudnya dia, kan?
Iya, benar.
Si anak paruh waktu ini, kan?
Hah?
Anak paruh waktu ini.
Anak itu, di kantor...
Iya.
Murid yang kerja paruh waktu.
Murid paruh waktu itu duluan.
Ramen satu porsi.
Jarang banget ada yang begini.
Dia datang cuma buat beli nasi.
Biasanya sekitar dua jam setelahnya.
Terus, dia sering...
...istirahat terus-terusan.
Oh, ya, soalnya dia anaknya ceria.
Ah, benar juga. Kan ada meja.
Iya.
Benar, tidak salah lagi.
Tidak apa-apa.
Mari. / Duluan, ya.
Oh, maaf sebentar.
Maaf ya, jadi merepotkan.
Kalau begitu, kotaknya...
Barangnya, atau apa gitu.
Sesuatu di sebelah sini.
Iya, benar sekali.
Aku tidak tahu. Masa tidak tahu?
Terutama itu, kantong bar-
-angnya yang lupa diberikan.
Jadi untuk kesalahan semacam itu, aku minta maaf.
Begitu ya.
Akhirnya pihak sana mau memaafkan, kan?
Wah...
Nggak sesuai rencana. Kejadian tak terduga ya.
Terus,
Kesalahan tadi pagi itu.
Kesalahan tadi pagi.
Pas baru mulai kerja.
Sori. Yang dari Akita itu. Akita?
Beras Akita itu lho.
Ah, iya juga ya. Tuh kan.
Ingat saja ya.
Maaf,
ya.
Pasti jadi sasaran soalnya.
Aku nggak bakal ketipu kok. Laper
banget.
Gila.
Oi, Takeuchi. Takeuchi.
Takeuchi.
Hadir.
Iya. Hap. Yang ini tadi?
Ini sudah selesai.
Oke.
Mau ke mana?
Serius?
Beneran.
Bercanda kok.
Bohong banget sih.
Terima kasih.
Silakan kalau mau.
Ini enak lho. Kamu juga lagi capek?
Iya. Kamu oke?
Aman kok.
Se-
lamat pagi.
Wah, keren.
Eh, tunggu. Ini menu baru?
Lapar, nih.
Kamu lapar, kan?
Aku belum pernah lihat yang ini.
Wah, keren.
Keren banget.
Oh, gitu ya.
Mantap.
Kelihatannya enak.
Luar biasa.
Masih belum?
Sudah selesai.
Kelihatannya enak.
Kelihatannya enak. Kamu pasti lapar, kan?
Aku lapar.
Kelihatannya enak sekali.
Kalau dilihat dari sudut adegan ini, makanannya tampak lezat.
Sepertinya sudah mulai dituang.
Bisa minta tolong pergi makan siang besok?
Lapar...
Aku lapar.
Seingatku ada orang yang sedang menyapu di depan toko.
Yang seperti ini.
Minta dibuatkan ramen saja kali, ya?
Lapar. Sebentar lagi pesanannya sampai.
Pesan saja.
Supnya harusnya sudah siap dan sebentar lagi diantarkan.
Iya, benar.